d.ve.op

academy
Tutorial d.ecs forms basis

Sie miissen den Workflow 'Test-Version' deaktivieren bevor der ausgewéahlte
Workflow aktiviert werden kann, Méchten Sie ‘Test-Version’ deaktivieren und
fortfahren?

 

Abbrechen

 

 

 

 

 

 

Abbildung 3.7 Deaktivierung der alten Version!?

Die Deaktivierung hat in diesem Fall zur Folge, dass alle bis dahin aktiven Dokumente in der alten
Workflow-Version auch mit dieser beendet werden! Neue Dokumente, welche importiert bzw.
aktualisiert werden, werden dann mit der neuen Version des Workflows gestartet.

b. Manuell

Bei einer manuellen Startoption kann nun natirlich der User entscheiden, welche Version er fiir ein
Dokument nutzen will. Hier muss also der Administrator dafiir sorgen, dass die alte Version
deaktiviert wird!

Thema - d.3 flow

20/81 d.velop