d.vetop
academy
Tutorial d.ecs forms basis

13. Styleguide / Programmier-Richtlinien

 

13.1. Allgemein

Die Planung von Formularen im d.ecs forms-Umfeld sollte von Anfang an und auch im Hinblick auf
weitere Ausbaustufen sorgfaltig vorgenommen werden. Namenskonventionen, Realisierung von
Daten-Anbindungen und —Validierungen sollten im Vorfeld festgelegt und im Projekt bzw. im
Kunden-Umfeld einheitlich realisiert werden. Hier wird auf die Programmier-Richtlinien der d.velop
AG verwiesen.

Thema - Styleguide / Programmier-Richtlinien
7/81 d.velop