d.vetop
academy
Tutorial d.ecs forms basis

Zu beachten ist hier, dass ,Deutsch” (de) nicht gleich ,Deutsch(Deutschland)” (de-DE) ist. Im d.3
Umfeld wird mit ,de” gearbeitet, soll das Formular aber auch im Intranet mit einem Browser

richtig angezeigt werden, musste hier zusatzlich mit ,de-DE” gearbeitet werden, wobei die
Angabe der Hauptsprache (de) ausreicht, falls keine weitere Unterscheidung gewunscht wird.

 

11.3.3. Abfrage des Schliissels

Um den Text-Wert innerhalb eines Skriptes abrufen zu konnen, wird folgende Funktion bendtigt.
form.misc.il8n.getValue( "err DateInPast" );

11.3.4. Auswahlfelder

Bei Auswahlfeldern gibt es Beschriftungen (Caption) und Index-Felder (ID), welche gesetzt werden
k6nnen. Fir eine Unterstiitzung der Mehrsprachigkeit muss die Beschriftung mehrsprachig gestaltet
werden.

11.4. Formular-Instance-|ID

Die Formular-Instance-ID wird als eindeutiger Schliissel bendtigt, um die aktuellen Daten eines (d.ecs
forms) Formulars referenzieren zu k6nnen. Um diesen zu generieren, konnen mehrere Optionen
genutzt werden.

Theme-Vemeces vl

69/81