d.vetop

 

 

 

 

academy
Inhaltsverzeichnis
Inlhaltsverzeichnis................cescsscsscsssscecceccscceccsccsscsscesceseesesceccescsecessssscescescssececcecceacsecssscsscescesessecseees 2
IMPTPeSSUM...........scsscccsscsccescesscsscsccsscessesssssesscessscsscssssscessessessesseessosssssesecsssessessessessssssesscsscsscessosseeses 5
Dokument-Versionen...............scsccssccescecceccsscsscsssssccesccsessecceccesceecessssscescesessecseccecceecessssscesceseeseseeceecees 5
1. PLANUIG ..........esceseecscseceesesseccecssceesescessssscsscsesescescscssceesescessssscecesessssseceeseesessessessesesessesesseeseeses 6
1.1. AIIQ QML... eseeesecssssssseeccrssssesscessnssescessnnssceesssnsseeesssnsssceessnmssceesssnnseseessnmnseessssunecesessuuseseeesunsseeessnmeteeessnneteseennneseeteeee 6
1.2. C.OCS FOLINS ..eecccssssscsssescsssseccsssecesssecessuecessnsccessscssssscccssscesssuecessuecsssuscessuscsssuecsssuscsssnucessssccsnuscssnneccssuecessneceesneceesnees 10
2. d.ecs forms administration .................ccsccsscececcecsscsecsesssscesceseccecseccecceecssscsscsscesessesceceescees 11
3. d.3 flow
3.1. N@UCFUNGEN......esseeecssssesssesesssesecsssecssnecssnsecssnseessnsecssuseessuucessusessunsesssnseessnsesssnsecesnnecssnueeesnnecesnuecesnuecesnneeessneeessee 12
3.2. 3 FIOW CESIQNEN......cessscsssssessscesssssesseessnsesecesssnnsecsessunsssseessuneesesssnnessecesnnmseceessnmeseeeesuneseetessnnsseessnnneeseeesuneeseesenee 13
3.3. Elemente / De@SiQh .....sssssssssssssssessssessessssmesecesrsnnsessessnnseseessunssseessunsseseesunmseeessnnesecessnneseeeessnneseeeesanmeessennnnseeseese 15
3.4. Beispiel einer Event-Steuerung .......sssssscsssssesesccsssnseesessssneesessssneseeessnmessesssnneseceessneseceessnnsceeesnnmeeseeesenneeeeeee 17
3.5. VEPSIONICFUNG oe. essesecssseeccsseeccsssescssseccesueceesuecessueesssusecsnstecssutecssuecssusecssuseessunecssusecssueetsuueetsuuetssnesssnsetssneeesnneees 18
4. Kleiner Ausflug d.3 Server-Scripting.................csscscsssssssessessscseseesessssssssssesessecesceeceesereoes 24
4.1. Definition Von Variablen’ ........cecccssscssssescsssessssseccsssccesssessssuecessnssesssscesssscessssecssssccsssuecsssuecessuecessnecessneeessnecessee 24
4.2. Schleifen 8 BEGINGUIGEN.......scsesccsssseesecesssseessesssnseceessssnecsecssnneseecssnnneecessnnesseessnneseesessnuseseessnnmeesesenuneeeseesenee 25
4.3. S@rver-AP | oe eseeesssecsssesssescssecsssccssecsnsecssecsnscssnessuseesuecsnsecsscsaneessucesnecssscesusssuscesuescsssesuscssscesneessscesneesueeesueeeneeesneeeneeess 26
5. d.ecs forms Architektur
5.1. Ob jektmodelll ne eccsssseessssssssesssesssssesecessnseseeesssnnssesssnnsscessssnmeseesssnnesseessnnmsceessnmeseseesnneseceessnnsseessnneesecesnneseeeesenee 27
5.2. FormUular-Speicher.....sscscsssssessssesssseesecssssmeesesssnnsessessnnsesseessnnesseessuneseecessnseseessnneseceesnneseseessnnseceesennmeeseennnneeseese 28
5.3. FOPMULAN....eeessssssssssssccssssccsssescssssccssssccsssscesssscesssscessusceessuccessuecessuscessnscessssceesuscessssecssssecssnuesessuecessuscessuesessnecessneceesee 28
54. Formular-EleMente.......scecssssescssssescssseccssssccsssscessssccessscessssecessuecessuscessuscesssscessssecesssccessueessusecessuecessneessnsesanecessse 28
6. Urlaubs-Antrags Workflow
6.1. Allgemeines ZUM Styling......ssccsssssssssssseeessessnssessesssnssesesssnnsesecsssnmsscessnmesseesssnmesesssnnseseessnnseseessnneeeeessnneees 31
6.2. AIIQ@IMO II... cssseeessesssssesscesssseescesssssececssssnescessssnesecsensnsssseessnnmeceesssnmeseeessunsseseessnmesesesssneseseessnusseessnnseeseeesnneeeeeseneees 31
6.3. Work flOW-PrOZOSS.....sssccsssseccssesssssescesuescesseccessuscssssecesssscesssscessuscessuscessuscessusccssusecssusessssuesessuesessuesessuecsssneeessneeees 32

Tutorial - d.ecs forms basis