d.vetop
academy
Tutorial d.ecs forms basis

5.2. Formular-Speicher

Der Formular-Kontext nimmt alle Daten aus dem Formular auf und stellt diese innerhalb der Laufzeit
der Formular-Bearbeitung zur Verfiligung.

Innerhalb des Formular-Kontextes k6nnen nun durch Ableitungen und Kapselungen einzelne
Bereiche zusammengefasst werden und stehen dann ebenfalls als separater Bereich fur weitere
Formulare und Elemente zur Verfiigung.

5.3. Formular

Das Formular stellt die Daten aus dem Daten-Modell und dem Formular-Kontext in den
bereitgestellten Elementen dar, und bietet die notwendigen Interaktions-Elemente zur Bearbeitung
des Formulars durch den User an.

5.4. Formular-Elemente

Anbei wird eine kurze Ubersicht Uber ausgewahlte Formular-Elemente angeboten.

Mehr Details konnen der d.ecs forms Dokumentation entnommen werden.

5.4.1. Eingabefeld

 

ixt_Eingabefeld

 

 

txt_Eingabefeld__|

 

 

xt Eingabefeld__2

 

 

 

 

 

 

Abbildung 5.2 Aufbau eines Eingabefeldes
Ein Eingabefeld besteht aus drei Elementen:

- Der Container als 4uBerer Rahmen, welcher die beiden Elemente
- Label und
- Inputfeld beinhaltet.

Das Eingabefeld wird mit einer Eigenschaft aus dem Objektmodell bzw. dem Formular-Kontext
verbunden.

Thema - d.ecs forms Architektur
28/1 d.velop