d.ve.op

academy
Tutorial d.ecs forms basis

7.9. Integration von Workflow-Variablen

 

Erweiterte Einstellungen

Nehmen Sie hier die erweiterten Einstellungen des Formular-Kontextes vor

 

 

Cache

 

{-] 4.3 Dokument-Eigenschaften beim Laden irmmer aus d.3 ermitteln

 

d3 Systembenutzer

 

Abbildung 7.2 Erweiterte Einstellungen

Werden Workflow-Variablen oder d.3 Dokumenteigenschaften im Formular verlinkt; muss Uber die
Einstellung in den _,Erweiterten Einstellungen” nachgedacht werden. Werden die Eigenschaften
fuhrend aus den Workflow- bzw. d.3-Dokumenteigenschaften bendtigt sollte man die Haken in
diesem Bereich setzen.

Thema - Urlaubsantrag Step by Step
53/81 d.velop