d.vetop

academy
Tutorial d.ecs forms basis

7.Urlaubsantrag Step by Step

 

7.1. Allgemein

Die einzelnen Schritte zur Erstellung eines Antrags-Formulars fur einen Urlaub werden hier anhand
der Gruppierungen im Formular selbst dargestellt. Moglichkeiten der Optimierung wie Kapsellungen
und die Integration verschiedener Kontexte werden ebenfalls angesprochen.

7.2. Ein neues Formular

‘Fomuar ~~ Im Formular-Reiter kann tiber den Menii-Punkt (iiber rechten
6 }@ Neues Formular | Mausklick erreichbar) ein neues Formular angelegt werden. Dieses

j Gd Neue Kategorie kann auch durch die Anlage bzw. Selektion einer Kategorie noch

 .&  Exportieren gruppiert werden.

| 3 Importieren

_© | Aktualisieren

   

vvvvy

Weitere Optionen zu dieser Aktion kénnen der Dokumentation
entnommen werden.

7.3. Kopf-Panel

Ziel

 

Urlaubs-Antrag @

 

Bausteine

e Panel Positionierung und Gruppierung von Formular-Elementen
e Label Darstellung eines Textes

e Bild Darstellung einer Grafik innerhalb des Formulars

7.3.1. Positionierung eines Panels im Formular-Kontext
Uber die Palette kann ein Panel-Objekt selektiert und per Maus in das Formular gezogen werden.

Thema - Urlaubsantrag Step by Step

38/81 d.velop