d.vetop
academy
Tutorial d.ecs forms basis

1.1.6. Prozess-Design
Das Prozess-Design findet in einer ersten Phase schon wahrend der GPA/GPO statt. Innerhalb dieses
Bereiches muss aber noch mehr Wert auf die Spezifikation der Detail-Anforderungen gelegt werden.

Prozess-Fluss:

Die Prozess-Steuerung muss im Detail abgestimmt werden und sollte hier schon den Gesamt-

Prozess beinhalten, auch wenn erst mit einem Teilprozess angefangen werden soll.

 

Welche Wege nimmt eine Aufgabe, ein Dokument durch die Organisation? Besteht die Mdglichkeit
entsprechende Regelwerke zu integrieren? Ist immer eine manuelle Interaktion notwendig, gibt es
auch Mdglichkeiten Entscheidungen automatisiert zu treffen?

Benutzer-Schnittstellen:
Folgende Fragestellungen sind hier besonders zu beachten:

« Wie sollen die bendtigten Daten innerhalb der Bearbeitungs-Masken zur Verfiigung gestellt
werden?
# Welche Moglichkeiten sollen bereitgestellt werden Daten einzugeben?
" Welche Validierungen sollen angeboten werden?
o zum Start,
o nach erfolgter Anpassung von Werten
o zum Abschluss der Bearbeitung

1.1.7. Import

Wichtig ist hier, in welcher Form und Uber welche Wege die bendtigten Dokumente in das Archiv-
System Uberftihrt werden sollen. Welche Komponenten werden bendtigt und vor allem welche
Informationen in Form von beschreibenden Parametern miissen den Dokumenten mitgegeben
werden?

Um einen mdglichst hohen Automatisierungs-Grad zu erreichen, mussen so viele Parameter wie
modglich Uber automatisierte Verfahren ermittelt (OCR, d.classiy) und _ validiert
(Schnittstellen,d.classify) werden.

1.1.8. Schnittstellen

Da ein Archiv-System nie alleine im Raum steht, ist die Frage nach der Integration weiterer Systeme
uber vorhandene oder noch zu definierende Schnittstellen zu klaren. Entsprechende Experten auf
Auftraggeber-Seite sollten ebenfalls im Projekt-Team vorhanden sein.

1.1.9. d.3-Archiv-Design
Abhangig von den aufgenommenen Anforderungen aus den vorher behandelten Punkten kénnen
nun die beteiligten Dokument- und Aktenarten inkl. eines Aktenplans definiert werden.

Thema - Planung o/s d.velop