Tutorial d.ecs forms basis

8.1.4.Ansicht des Formulars im Workflow

d.vetop
academy

 

PersonalID
Vorname
Nachname
d3Login

Vorgestzter

Dauer

Startdatum

 

Steuerung

Krankmeldung

4711
Peter
Lustig
dvelop
chef

Krankmeldungsdaten

wv AbschlieBen

FE] Speichern

Enddatum

 

 

Abbildung 8.4 Formular-Ansicht im Workflow

8.2. Fall 2: Urlaubsantrag

Um hier nicht die Schulungsinhalte vorzugreifen, wird hier auf der Basis der Dokumentart
,Urlaubsantrag” ein Formular erstellt und mit den bereitgestellten gekapselten Elementen und
d.velop Templates fertiggestellt; dabei werden die notwendigen Rest-Einstellungen und Skripte

weitestgehend mittels der bereitgestellten ,.Wizards” vorgenommen bzw. erstellt.

Die notwendige Prozess-Definition im d.3 flow designer wird im Zuge der Praxisarbeit und der

Vorstellung der einzelnen Elemente in der Gruppe erstellt.

Thema - Wizards

58/81

d.velop