d.vetop

academy
Tutorial d.ecs forms basis

4.2.3.Funktionen

Funktionen kénnen im Workflow-Schritt nicht definiert werden, da Funktionen innerhalb von
Funktionen im JPL nicht unterstiitzt sind. Es k6nnen aber Funktionen, welche in integrierten JPL-
Dateien definiert wurden, genutzt werden. Damit k6nnen globale Funktionen sowohl im Hook als
auch im Workflow genutzt werden.

4.3. Server-APIl

Die Server-API stellt innerhalb von JPL eine Bibliothek von Funktionen bereit, welche besonders im
d.3-Kontext gekapselte Funktionen zur Nutzung zur Verftigung stellen.

Naheres kann hier der d3server-api-Dokumentation entnommen werden.

Thema - Kleiner Ausflug d.3 Server-Scripting

26/81 d.velop