d.ve.op

academy
Tutorial d.ecs forms basis

3.5.4. Versionierung innerhalb der Ausfiihrungsversion / Workflow-ID
Werden grdéBere Anpassungen an einer Workflow-Definition notwendig, kann mit einer neuen
Subversion innerhalb der Ausfihrungsversion gearbeitet werden.

Auch hier ist zu beachten, dass nach Aktivierung der neuen Version alle bis dahin mit der alten
Version bearbeiteten Dokumente nun direkt mit der neuen Version bearbeitet werden! Sie arbeiten
IMMER, wenn die Ausfithrungsversion beibehalten wird, am aktuellen Workflow!

 

 

 

 

 

Abbildung 3.9 Schaubild der Versionierung innerhalb der Ausfithrungsversion

1. Erstellung einer neuen Version mit dem Menipunkt ,,Neue Version erstellen” und unter Nutzung
der Option ,Ausfthrungsversion beibehalten”. Hierbei sollte nun ein neuer Versionsname, zum
Beispiel ,,1.1”, vergeben werden.

2. Die so erstellte neue Arbeits-Version kann nun angepasst werden. Eine Uberfiihrung in eine Test-
Version ist nicht mdglich, wenn die alte Version im Status Freigabe / Aktiv ist, da sich die
Ausfilhrungsversionen / Workflow-IDs nicht unterscheiden!

3. Nach Aktivierung der neuen Version werden nun auch diese Anderungen sofort in allen aktiven
Prozessen Ubernommen und somit werden alle Dokumente nun mit dieser Version fortgefuhrt.

4. Die alte Version wird deaktiviert und ist damit im Status ,,Archiv / blau”.

Th - d.3 flow
ema cee 22/81 d.velop