d.vetop
academy
Tutorial d.ecs forms basis

1.1.10. User/Gruppen

Um den beteiligten Sachbearbeitern, sowie Abteilungen und Gruppen Zugriff auf die Dokumente zu
geben und auch eine entsprechende Vertreter- und Eskalations-Regelung implementieren zu
kénnen, werden die entsprechenden Anforderungen aufgenommen und flieBen in das Prozess-
Design ein.

1.1.11. Specials

Hier werden weitere Punkte aufgenommen, um die Prozess-Erfassung zu komplettieren. Dies konnen
weitere SW- und HW-Komponenten sein oder die Definition von Aufgaben und Phasen wie

" die Integration von weiteren liefernden Systemen,
" die Integration von zusatzlichen Speichermedien

1.2. d.ecs forms

Die Planung eines d.ecs forms-Projektes erfordert im Vorfeld eine detaillierte Vorbereitung und
Uberlegung der benétigten Architektur.

Verwendete Formular-Elemente mussen unter dem Aspekt einer mdglichen Wiederverwendbarkeit
abgeklopft und bei Bedarf entsprechend konzipiert und realisiert werden (Kapselung der Elemente).

Zu klaren ist ebenfalls, ob das Formular mehrsprachig realisiert werden soll; hier ist dann in der
Realisierung darauf zu achten, dass die entsprechenden Texte wie Labels, Meldungen etc. als
Language-Key angelegt werden.

Thema - Planung 10/81 d.velop