d.vetop
academy
Tutorial d.ecs forms basis

Von Beginn an sollten die Aufgaben, Verantwortungsbereiche und Zielsetzungen des
Lenkungsausschusses festgesetzt werden, wobei seine zwei wesentlichen Funktionen, namlich die
Uberwachung der Projektergebnisse und die Ermittlung von Planabweichungen, regelmaBig im
Rahmen von Lenkungsausschusssitzungen und Meilenstein-Sitzungen besprochen werden.

Projekt-Leiter / Auftraggeber <-> Auftragnehmer

fem Primar ist der Projektleiter fur die operative Planung und Steuerung des Projektes
e) verantwortlich. In diesem Zusammenhang tragt er die Verantwortung fiir das Erreichen von
Sach-, Termin- und Kostenzielen im Rahmen der Projektdurchfuhrung. Im Bereich der
Planung legt er Ziele sowie bendtige Ressourcen fiir deren Erreichung fest. (Lit.: Schulte-Zurhausen,
2002, S. 399)

 

WripenrA
Depfrecintipebe

Projekt-Mitarbeiter

Proeke Wer die in den Arbeitspaketen beschriebenen Aufgaben tatsachlich durchftihrt, gehdrt
magazin uy dem/den Projektmitarbeiter(innen). Die Mitarbeit an einem Projekt kann begrenzt
sein auf einen Zeitraum oder auf einen Prozentsatz der regelmaBigen Arbeitszeit.

1.1.4. Change-Management
Nachdem in der Spezifikations-Phase die einzelnen Anforderungen im Detail aufgenommen wurden,
kénnen wechselnde Funktions-Anfragen gegen diese Spezifikation abgeglichen werden.

Neue Anforderungen konnen dann sofort auch als solche eindeutig identifiziert werden und fuhren
zu einem Change-Request, welcher mit einer detaillierten Aufnahme der Anfrage und dem
angedachten Realisierungsweg vervollstandigt wird. Falls notwendig wird ein Realisierungsaufwand
erganzt, welcher dann auch zur Verschiebung von Terminen und Meilensteinen fuhren kann.

1.1.5.GPA/GPO

Um den zu realisierenden Prozess korrekt und den Anforderungen des Auftraggebers entsprechend
umsetzen zu kénnen, muss der Prozess inkl. aller bendtigten Details aufgenommen werden; eine
Geschafts-Prozess-Analyse muss stattfinden.

Hierzu wird der Prozess mit den zustandigen Sachbearbeitern und dem Projekt-Team in einer hohen
Detail-Tiefe aufgenommen. Wichtig ist hier, dass dabei die Sachbearbeiter, welche den Prozess
bearbeiten, wahrend der Aufnahme der Prozess-Details ihren Input liefern k6nnen.

Im Zuge dieser Aufnahme kann Uber eine Optimierung nachgedacht werden, diese sollte aber, um
den aufgenommenen Prozess nicht komplett zu entfremden, nicht Ubertrieben werden; eine
Geschafts-Prozess-Optimierung ist immer auch Teil einer GPA.

Thema - Planung 3 yet d.velop