d.ve.op
academy
Tutorial d.ecs forms basis

3.3. Elemente / Design

All needed variables will be defined and initialised here.

STEP 3:
Depending on the result the requester will be informed.

 

 

Abbildung 3.3 Beispiel Workflow-Prozess-Darstellung

Die einzelnen Schritte innerhalb der Prozess-Definition k6nnen mit einem Kommentar versehen
werden; damit kann der Prozess auch zu Dokumentations-Zwecken effektiver genutzt werden.

Die hinterlegten Empfanger eines Schrittes werden ebenfalls durch eine weitere Option links vom
Schritt angezeigt und flhren damit zusatzlich zu einer erhéhten Transparenz der Prozess-Definition.

Die Design-Elemente zur Wegfihrung der Verbindungen wurden minimiert und die
,Zusammenfuhrungen” und ,,Switche” vereinheitlicht.

Theme-d3fow lp

15/81