d.ve.op

academy
Tutorial d.ecs forms basis

5.4.2. Suchhilfe

 

  
 
 
 
  
     

sef_Suchhilfe

 

sef_Suchhilfe__|

 

sef_Suchhilfe__2

 

 

jer Nea 18)

 

 

 

Abbildung 5.3 Aufbau einer Suchhilfe

Eine Suchhilfe besteht, zumindest aus Sicht des Formulars, auch wieder aus drei Elementen — dem
Container, dem Label und dem eigentlichen Suchfeld.

Um aber nun eine Suchliste bereitzustellen und den selektierten Wert zu bernehmen, sind noch
weitere Elemente beteiligt.

1. Wird in das Suchfeld ein Suchbegriff eingegeben, erfolgt mit Hilfe des bereitgestellten
,suchskriptes” — dieses muss vom Entwickler erstellt werden - und in Kombination mit dem
eingegebenen Suchbegriff die Bereitstellung einer Suchliste.

2. Diese Suchliste liefert zwei Spalten zur Darstellung der sichtbaren Auswahl (Caption) und der
parallelen |D-Werte, welche bei Selektion eines Wertes Ubertragen werden.

3. Wird nun ein Wert aus der Liste selektiert, greift das Default-Verhalten (4) der Liste und es wird
der korrespondierende ID-Wert in das Feld Ubernommen (5) und somit in der verlinkten Objekt-
Eigenschaft hinterlegt.

Thema - d.ecs forms Architektur
29/81 d.velop