d.ve.op
academy
Tutorial d.ecs forms basis

5. d.ecs forms Architektur

 

Die d.ecs forms-Technologie kann mit drei unterschiedlichen Layern beschrieben werden.

 

Abbildung 5.1 d.ecs forms Architektur

5.1. Objektmodell

Auf dieser Ebene werden externe Datenquellen angezapft und mittels Groovy-Skripten
Wertemengen und Daten-Objekte bereitgestellt.

Uber das Objektmodell kénnen externe Datenquellen integriert werden! Die Dokument-
Eigenschaften und Workflow-Variablen sind ebenfalls in dieser Ebene angesiedelt, werden aber Uber
den Formular-Kontext konfiguriert.

Thema - d.ecs forms Architektur
oe d.velop