d.vetop

 

academy
Tutorial d.ecs forms basis
15.Appendix
15.1. Abbildungsverzeichnis
Abbildung 1.1 Bendtigte Phasen der Anforderungs-Aufnahime ........csssssssssssssseessesssneeseessnnneeseessnneeseesnnneteeeseee 6

Abbildung 1.2 Projektorganisation....
Abbildung 3.1 d.3 Cockpit
Abbildung 3.2 d.3 flow designer
Abbildung 3.3 Beispiel Workflow-Prozess-Darstellung..
Abbildung 3.4 WFL-Diagramm mit Swimlanes
Abbildung 3.5 Beispiel einer Event-Steuerung im d.3 flow designer...
Abbildung 3.6 Ausfihrungsversion / Workflow-ID beibehalten?.........
Abbildung 3.7 Deaktivierung der alten Version!? uo... csssssscsssseessesssnessersnneeceennneeeeees
Abbildung 3.8 Schaubild der Bearbeitung einer aktiven Workflow-Definition
Abbildung 3.9 Schaubild der Versionierung innerhalb der Ausfhrungsversion........ssssccccssseeserseeeeeees
Abbildung 3.10 Schaubild der Versionierung inkl. neuer Version und neuer Ausfiihrungsversion....23
Abbildung 5.1 d.ecs forms Architektur.....sesccsssssessssssssnsesssessseseseesssneeseesssnmescessnmsscessnnnseseessnnseseessnnseeesennnneeeeeesnnneeeeeee
Abbildung 5.2 Aufbau eines Eingabefeldes....
Abbildung 5.3 Aufbau einer Suchhilfe
Abbildung 5.4 Aufbau einer Combobox
Abbildung 6.1 Workflow-Prozess-Diagramm Urlaubsantrag....
Abbildung 6.2 Daten-Modell Mitarbeiter-Daten
Abbildung 6.3 Urlaubs-Antrag User-Interface
Abbildung 7.1 Formular-Kontext fiir den Header-Bereich .
Abbildung 7.2 Erweiterte Einstellungen.......
Abbildung 8.1 Prozess-Diagramm Krankmeldung...
Abbildung 8.2 Formular-Ansicht im Internet / Intranet
Abbildung 8.3 Auswahl der im Schulungs-System vorhandenen Personaldaten....
Abbildung 8.4 Formular-Ansicht im Workflow

Abbildung 8.5 Prozes-Diagramm fir einen einfachen Urlaubsantrags-Workflow..
Abbildung 8.6 Switch-Konfiguration

Abbildung 8.7 Ansicht des Formulars im Intranet / Internet (ohne Kommentarfeld)
Abbildung 8.8 Auswahl der im Schulungs-System vorhandenen Personaldaten
Abbildung 8.9 Ansicht des Formulars im Workflow
Abbildung 9.1 Administration Prozessportal
Abbildung 10.1 IE-Konfiguration...
Abbildung 10.2 Test-Dialog
Abbildung 11.1 im d.ecs forms designer Workflow-Variablen mappen....
Abbildung 11.2 Erweiterte Einstellungen - d.3-Systembenuzter.
Abbildung 12.1 savelnstance vs. save

 

  

 

 

 

 

 
 
  
 
 
  
 

 

   
 
 
 
  

 

Thema - Appendix