d.vetop
academy
Tutorial d.ecs forms basis

2.d.ecs forms administration

 

Auf dem Host des Servers kann mittels http://localhost:<port>/forms-admin (ersetzen Sie <port>
durch den am d.3_ presentation server konfigurierten Port, Standard ist 8081) die
Administrationsoberflache gedffnet werden.

Ej d.ecs forms Administration

d.ecs forms instance viewer Wartung

O Ore aU un ena es

Q SSS enue,

Uber d.ecs forms

(?) TUE Uur UN un ep erlayd

a Angebundene d.3 Repositories konfigurieren

  

d.ecs forms instance viewer
Uber diese Seite stehen die Instanzdaten zur Recherche zur Verfiigung.
Instanzdatenmigration

Die Instanzdatenmigration ist notwendig, um bestehende Instanzdaten bei einem Update von den
Versionen d.ecs forms 1.x oder 2.x auf die Version 3.0 (oder hdher) zu migrieren

Wartung(s-Modus)

Mit dem Wartungsmodus hat der Administrator die Méglichkeit, den Aufruf von Formularen durch
Benutzer d.ecs forms zu verhindern.

d.3 Repositories

Uber diese Seite kannen die verwendeten Repositories inkl. einer Aufnahme in den Login-Dialog
konfiguriert werden.

Uber d.ecs forms

Produktinformationen zu d.ecs forms kénnen Uber diesen Link aufgerufen werden.

Nahere Informationen k6nnen dem Administrationshandbuch fur d.ecs forms entnommen

werden.

 

Thema - d.ecs forms administration
yet d.velop