d.vetop

 

 

academy

6.4. Dokument- Und Aktenarten ou......ccseeeescccsssssssssetessssessssssssnmeetecsesssssssnnsseeesessssssssnuuntessseesssssnunneeeseses 35
6.5. Daten-Modell oc eseecccscsssssssseessssssssssssssmnmesseesssssssnnmessessssssssunmmesesseesssssunnssseesseeessssssnauntieseseesssssnunneneeseses 36
6.6. Ziel: USer-Iterface ooo. eeessssscsssssssssneeseescsesessssssnunseeseeseeeessssnsunstseeseesesssssunnmesesesseeeesssssnunsneseeesessssse 37
7. Urlaubsantrag Step by Step ..............sessesssssssecessescssssssssesescecsscseseesesssssesscsesesseeseceeseeseseees 38
7.1, AIIQ@IMO II... cssseeessesssssesscesssseescesssssececssssnescessssnesecsensnsssseessnnmeceesssnmeseeessunsseseessnmesesesssneseseessnusseessnnseeseeesnneeeeeseneees 38
7.2. Ein M@UeS FOrMULAL.........sssseeeescscccssssssssneesesscesssssssssnsteeseeseesssssunmeesseseeessssssumneeeseesessossnunuteseseessessnummeeeeeses 38
7.3. KOpF-PAMel nae eeeesesesesscssssssscesssssescesssnseceeessnsesecesssnnsecsessnnssesessnunesceessunssseeesunmseseessnneseeeessnnsesesesnnsseeessnnneeesenseneeeeese 38
TA. Mitarbeiterdaten-Panel oo eccccssssssssseesessscssssssssmmessssssssssssmmmeesssssssssssusnseessssssssssnunueeseseesssssnunneseesesses 40
7.5. Urlaubsdaten-Panel uu... eeccccsssssssssnsessssssssssssnmeesesssessssssnmeetssseesssssssnsneeieeseeeesssssnunnteeseseesssssnsnnennesesses 45
7.6. NOtiZ-Panell 0... eececccscsssssssssneesssessssssnsnmseeseesssssssunmmeesssssessssuunmmeteceesssssssnnssssesseseesssssnanueteseeeesssssnunneeeesesses 47
7.7. AKtiONs-Pane] uu... ceeeeeseesccsssssssssnseeesssccesssssssnnnueeesecessssssssnmueseeseesssssssnsnmneseeeesssssnunnsssieesseeeesssnsnsnmneseseeessssae 48
7.8. Schaltflachen erganzen....

7.9. Integration Von Workflow-Variablen........scscsssssssssssseeseesssnsesscsssnmesscessnmesesesssneseesessnnesessnnmeeseensnneseeee 53
8. WIZANG.........csccseecescsescesesssessssesssescsessssesssescesssessesessssssssesssssssseeseuscesessessseseesassseseesessesasesess 54
8.1. Fall 1: Arbeitsunfahigkeits-BescheiniQuing .......sssssssssssesssseesscsssnnesscessnneeceessnnessessnnseeeessnnneeseenseneeseese 54
8.2. Fall 2: UrlaUbSantrag...e..essssessssscssssesscssssssscesssnmsessessnnssseesssnnessesssunsssecessnmsecessnneseesessneseseessnnsseeessnnmeeseensenneeseeee 58
9. Prozess-Portal...........csssccsssssssscssssecessssssesesssessssessessssseesesssessesessssssssesssessssessessseseesessssssesessnee 64
10. Testen Und Debuggen .............ssesssssssssssessecssssessesessssssesesssessssessessssessessseseesassssseesessssaseeess 65
10.1. — d.ecs FlOW CESIQNEN.....ceesessesssseessesssneescessssesessessnssesseessnnseecessnneseecssunssesesssnmseessnnmseseessnestecessnnseseennnneeseeesnnneesetse 65
10.2. — Block-Dialog im Browser Verhindern........sssssssssssssccessseeessesssnsesscessnmescesssnseeeessnnseecessnneeseessnneeeeensnneeeeeee 65
10.3. TQStOM cece eesccsssseesscesssneessesssnsessesssssessessssumsscsssssenecsessssnesssssssnessssssunmesscsssssetecesssneressessueseesesssneeeesessnneessensnneeseeese 66
10.4. Fellersuche / DebUGGEN........sessssesscsssseetesesssneeescesssnneceesssnneesecessnssesesssnmseseessnnmsessensnussesessnneeseensnmeeseeesnnneeetee 67
11. Verimischtes............ccccsesscsessscssssesssessssessssesesescsssssssssessssssssessssssssesssssssesceseseseesesssessssessssasesess 68
11.1. User LOGIN... eecsseecssssesssesecssesecssnsecssnecssnsecssnseessnseessuseessuuecessuesssnsesssnseessnsesssnsecesnsesssnseessnuecesnueesnnecessneeessneeetsee 68
11.2. — Gekapselte Elemente .nn....sseeecsssssssscesssneeesesssnnseseessnsnsseesssunesesessunmseceessnmseseessnnmseeeensnnstecessnneseesensnmeeeeeesnnneeeetse 68
11.3. Mehrsprachigkeit........esscsssssssscsssssssessssesesssssnnsesseesnnnseseessnnesssessunsseseessnmseeessaneseseessneseesessnnmeeeennnneeeeeesnnneeeeeee 68
11.4. Formullar-Instance-ID one ccccccssssssssnsesesssssssssssnmmesesesessssssnsnmmesecsssssssssnnmueeessesssssssnnnntesseeessssssunneeseseses 69
11.5. Workflow-Variablen......eeecsccsssssssssnsessssssssssssmmmetsecseesssssummesssssssssssunnmnseesecessssssnnnnnieesseesssssnunneeses 71
11.6.  Andern von Eigenschaften von Dokumenten in Freigabe .....sssssssssssssuussssssssssesssessuuusssssssseseessesiee 72
11.7. Globale Skripte MUtZeN wu... eecessssesscesssseecessssesecsessnnmeceessssnecsecessneseceessnmsseessnnmsesesssnestecessnneeseersnmeesseesnnesesetee 73
12. Performance ..........scsccscsessssescesssessscessssssesesssessssessessseseesssessssssesssessssenseessssessessseseesassssssesesssee 75

Tutorial - d.ecs forms basis