d.ve.op

academy
Tutorial d.ecs forms basis

1.1.1. Projekt-Organisation
Allgemein sollte in einem Kick-Off-Meeting das Projekt-Team definiert werden! Dies gilt unabhangig
von der ProjektgrdBe!

Ein Beispiel aus der NASA ist hier vielleicht als Start ein interessanter Ansatz. Bei der NASA hat jede
Mission ein eigenes Logo, unter diesem Logo findet sich das Projekt-Team zusammen, das Logo
fordert den Teamgeist und grenzt die Teilnehmer von den anderen Teams ab.

 

Abbildung 1.2 Projektorganisation

1.1.2.Projektplan

Wurde die Spezifikation detailliert aufgenommen, kann aus den einzelnen Punkten ein Projektplan
abgeleitet werden, welcher durch das Projekt-Team in festgelegten zeitlichen Abschnitten Uberwacht
werden sollte.

1.1.3. Chain of Command

Um eine saubere Kommunikation innerhalb des Projektes zu gewahrleisten, mussen die einzelnen
Rollen innerhalb des Projekt-Teams sauber definiert sein! Entsprechend festgelegte Hierarchien
sollten hier auch innerhalb der Projekt-Kommunikation eingehalten werden.

Lenkungsausschuss

ee Im Projektmanagement bezeichnet der Begriff Lenkungsausschuss das oberste
& beschlussfassende Gremium einer Projektorganisation (Aufbauorganisation), das die
Vertreter mdglichst aller Beteiligten am Projekt ("stakeholder") - zumindest jedoch den
Projektleiter und den Geschaftsverantwortlichen - umfasst.

Deprsenbipste

TremePomns SSO