d.vetop

academy
Tutorial d.ecs forms basis

6.Urlaubs-Antrags Workflow

 

6.1. Allgemeines zum Styling

In d.ecs forms Formularen darf nur Uber den vorgesehenen Mechanismus ein Styling durchgeftihrt
werden. Das heif®t, dass nur ber den Formular Designer an den definierten Elementen CSS-Klassen-
Namen hinterlegt werden dirfen und auch nur fur diese individuellen Klassen ein Styling
vorgenommen werden kann.

Das Default-Styling, sprich die von d.velop ausgelieferten CSS-Klassen, diirfen nicht Uberschrieben
werden! Das Uberschreiben dieser Klassen fuhrt dazu, dass immer wieder Aufwande entstehen
(kOnnen), wenn neue Versionen oder aber sogar, wenn neue Hotfixes eingespielt werden missen.

Hinweis: Das Styling von d.ecs forms 2.0 entspricht unserem Client ,smart one”. AuBerdem wird auch
der ,,d.3 smart explorer” in der Version 8.0 in einem entsprechenden Gewand daherkommen, so dass
es fur ein einheitliches Erscheinungsbild sinnvoller ware, keine Anpassung des Designs im Formular
durchzufuhren.

6.2. Allgemein
Der Mitarbeiter erstellt mittels dlink for microsoft office Uber seine Personal-Akte einen
Urlaubsantrag und speichert diesen im d.3-Archiv ab.

Die Archivierung des Urlaubs-Antrags triggert nun den Start eines Workflows mit der Genehmigung
durch den hinterlegten Vorgesetzten und der Information an die Personal-Abteilung.

Das Resultat des Genehmigungs-Workflows wird dabei am Ende wieder dem Antragsteller mittels
eines User-Interfaces angezeigt.

Thema - Urlaubs-Antrags Workflow
31/81 d.velop