d.vetop

 

 

academy

Tutorial d.ecs forms basis
7.5. Urlaubsdaten-Panel
Ziel
Urlaubsdaten

von 21.03.2016 a bis 25.03.2016

Urlaubstage 4,00 Weil ich es verdient habe!

Sonderurlaub 1,00

Uberstundenabbau

Summe 5,00
Bausteine
e Panel Positionierung und Gruppierung von Formular-Elementen / Uberschrift
e Eingabefeld Darstellung der Urlaubsdaten
e Datumsfeld Darstellung der Urlaubs-Daten
e Daten-Model Anbindung der Text-Felder an ein Daten-Objekt
e Spezials Abhangige Pflichtfelder und Darstellung von Eingabefeldern.
7.5.1. Positionierung eines Panels im Formular-Kontext

Ein weiterer Bereich fiir die Urlaubs-Daten wird bendtigt. Ein weiteres Panel wird hierzu positioniert.

7. 5.2. Positionierung weiterer Eingabefelder fiir die Mitarbeiter-Daten

| Urlaubsdaten

yon

a) ES os
- Urlaubstage ~~ LL... }:
berstundenabbau- LC)
* Sonderurlaub -  - [t~™~SY
ae

Thema - Urlaubsantrag Step by Step

ase d.velop