d.vetop
academy
Tutorial d.ecs forms basis

11.6. Andern von Eigenschaften von Dokumenten in
Freigabe

11.6.1. d.3-Konfiguration

Der GLOBALE Schalter ,,Attributanderung von Dokumenten in Freigabe erlauben!” muss gesetzt
werden, damit auch von Dokumenten in Freigabe innerhalb eines Workflows die Dokument-
Eigenschaften aktualisiert werden k6nnen.

d3 d.3 config [Bearbeitungsmodus: Test]

 

it d.3 Konfiguration

Die Parameter sind zu logischen Gruppen zusammengefasst. Zu jedem Parameter erhalten Sie Hinweise.
Parameter: ATTRIB_SUPPORT_MODIFY_RELEASE

Beschreibung: Eigenschaftsanderung von Dokumenten in Freigabe

 

Sektion: d.3 Dokumentablage
Logische Gruppen Parameter Werte
= fj d.3 Dokumentablage +] El Te aktueller Wert
CO Dateierweiterung der Notizdateien Ja

oO Hochzahlen der Variantennummer beim Import

CO Automatische zeich_nr

O Zusatzliche Serverkirzel

CO Laschen von Dokumenten aus "“Freigabe" oder "Archiv"

e Eigenschaftsanderung von Dokumenten in Freigabe LI
CO Anderungstext bei direktem Statustransfer von Bearbeitung in Freic
oO Keine Plausibilitatsprifung der Eigenschaften beim HOST-Impart
CO Nalidiening von numerischen Finenschaftsfeldem,

11.6.2. System-Benutzer

Um innerhalb des Formulars Eigenschaften lesen und schreiben zu k6nnen, muss nun ein System-
User mit den entsprechenden Rechten angelegt werden. Dieser User sollte KEIN Dialog-Login
besitzen!

Rechteubersicht

 

Sate TEMA VIe
§@Administrator-Berechtigung
§iauthentifizierung delegieren

§iDialoganmeldung Nein
§iFunttionsautrufe delegieren Ja
§ikann Kennwort nicht andern
§ikennwort ldutt nie ab Ja

§ikonto ist deaktiviert
§ikonto ist gesperrt

§ Service-Benutzer AE)

§iSub-Administrator-Berechtigung

Theme-Vemecies lp

72/81