d.ve.op

academy
Tutorial d.ecs forms basis

Ein Ende-Element ist als Abschluss eines Workflow-Prozesses hinzugekommen.
Swimlane

Die Prozess-Erstellung kann nun mit einer ,Swimlane” versehen werden. Dabei handelt es sich um
ein rein graphisches Element, welches bis auf die Uberschrift keine Funktion besitzt.

[Wird hier bendtait um die Variablen far den Status-Transfer

 

‘System

 

   

 

Vorgesetzter

 

 

 

Personal-Abteilug

 

Abbildung 3.4 WFL-Diagramm mit Swimlanes

Thema - d.3 flow

16/81 d.velop