d.vetop

academy
Tutorial d.ecs forms basis

8.Wizards

 

 

8.1. Fall 1: Arbeitsunfahigkeits-Bescheinigung

Der Mitarbeiter kommt gerade vom Arzt und hat dort eine Arbeitsunfahigkeitsbescheinigung
erhalten. Damit dieser sich nun nicht in die Firma schleppen muss, kann er die Daten schon einmal
Uber das Intranet bereitstellen und damit sowohl den Vorgesetzten als auch die Personal-Abteilung
informieren.

8.1.1. d.3 flow: Prozess-Beschreibung

  
 
 

w Superior

ft
Information an die Personalabteilung

  

Abbildung 8.1 Prozess-Diagramm Krankmeldung

Th - Wizard
ema - Wizards sa yet d.velop