d.vetop
academy
Tutorial d.ecs forms basis

Wie kann wahrend der Arbeit mit Workflows die bereitgestellte Versionierung genutzt werden?

Im Zusammenhang mit Workflows gibt es die Méglichkeit zusatzlich zu den unterschiedlichen Status
mit eigenen Versions-Nummern /- Bezeichnungen zu arbeiten. Wenn das dann noch mit der
Nutzung bzw. der Neuerzeugung von Workflow-IDs kombiniert wird, kann hier eine differenzierte
Versionierung vorgenommen werden.

3.5.2. Ausfiihrungsversion / Workflow-ID
Wird Uber den Mentipunkt ,,Neue Version erstellen” eine neue Version der Workflow-Definition
erzeugt, kann folgende Entscheidung der Versionierung getroffen werden:

Soll die Ausfihrungsversion beibehalten werden, so dass Anderungen auch fiir
bereits aktive Workflow-Instanzen aktiviert werden kénnen?

 

 

 

 

Abbrechen

 

 

 

Abbildung 3.6 Ausftihrungsversion / Workflow-ID beibehalten?

Ja

 

Innerhalb der vorhandenen Ausfiihrungsversion — mit der identischen Workflow-ID(!) — kann eine
Versionierung erfolgen. Dabei werden Anderungen an der Workflow-Definition, nach Speicherung
und Aktivierung, direkt auch in den aktuell von der alten Version bearbeiteten Dokumenten aktiv!
Damit kénnen also auch aktive Workflows korrigiert werden! Die alte Version wird automatisch
deaktiviert und ist damit im Status ,Archiv / blau”.

Nein

 

Wird die Ausfihrungsversion nicht beibehalten, wird eine komplett neue Workflow-Definition
erzeugt; inkl. neuer ID's fur den Workflow selbst und aller beinhalteten Schritten. Hierdurch k6nnen
nun gréBere Anpassungen an der Workflow-Definition vorgenommen werden. Bei Aktivierung wird
dann eine komplett neue Version freigeschaltet; dies hat dann folgende Auswirkungen abhangig
vom Startmodus:

a. Automatisch (Import / Aktualisierung)

Wurde eine neue Workflow-Version mit einer automatischen Start-Option aktiviert, wird die aktuelle
(alte) Version, nach einem Dialogschritt (siehe unten), deaktiviert.

Thema - d.3 flow

19/81 d.velop